Si haces aportaciones voluntarias a tu AFORE, ese monto se deduce en su totalidad.
En caso de compra de lentes graduados (micas y armazón), solo se puede deducir un monto máximo de MXN$ 2500.
Se pueden deducir los intereses generados de un crédito hipotecario.
Si vas a donar, asegurate que la beneficiaria esté dada de alta como donataria autorizada por el SAT.
Los gastos médicos y de nutriólogo se pueden deducir, facturalos.
Solo se puede deducir importes pagados con tarjetas de Débito o Crédito o transferencias bancarias, no pagues en efectivo.
Las medicinas solo se deducen ante casos de hospitalización y que sean proveídas por la instituciones hospitalarias.
Las inversiones retienen impuesto, así que no olvides considerarlo.
No puedes deducir más del 30% de tus ingresos, así que no te emociones.
Asegurate que tus cuentas de banco tengan tu RFC dado de alta correctamente, así agilizaras tu proceso de deducción anual.
Tus recibos de nómina son tus nuevas constancias de deducciones de impuestos, pidelos y cuidalos.
Para devoluciones mayores a MXN$ 10000 se necesita la e.firma, sacala con tiempo en tu módulo SAT.